O Amazon Simple Notification Service (SNS) envia notificações de duas maneiras, A2A e A2P. A maneira A2A fornece um sistema de mensagens com alto throughput e baseado em push para mensagens entre diversos sistemas distribuídos, microsserviços e aplicações com tecnologia sem servidor orientadas a eventos. Essas aplicações incluem o Amazon Simple Queue Service (SQS), o Amazon Kinesis Data Firehose, o AWS Lambda e outros endpoints HTTPS. A funcionalidade A2P, por sua vez, permite o envio de mensagens para seus clientes utilizando textos SMS, notificações por push e e-mail. 