O Amazon API Gateway é um serviço gerenciado que permite que desenvolvedores criem, publiquem, mantenham, monitorem e protejam APIs em qualquer escala com facilidade. APIs agem como a “porta de entrada” para aplicativos acessarem dados, lógica de negócios ou funcionalidade de seus serviços de back-end. Usando o API Gateway, você pode criar APIs do RESTful e APIs do WebSocket que habilitam aplicativos de comunicação bidirecionais em tempo real. O API Gateway dá suporte a cargas de trabalho conteinerizadas e sem servidor, além de aplicativos da web.