O AWS Auto Scaling monitora os aplicativos e ajusta automaticamente a capacidade para manter um desempenho constante e previsível pelo menor custo possível. Com o AWS Auto Scaling, é fácil configurar a escalabilidade de aplicativos para vários recursos em diversos serviços em questão de minutos. O serviço oferece uma interface de usuário simples e eficiente que permite criar planos de escalabilidade para recursos, como instâncias e frotas spot do Amazon EC2, tarefas do Amazon ECS, tabelas e índices do Amazon DynamoDB e réplicas do Amazon Aurora. O AWS Auto Scaling ajuda a simplificar a escalabilidade por meio de recomendações que permitem que você otimize o desempenho, os custos ou o equilíbrio entre eles. Se você já está usando o Amazon EC2 Auto Scaling para escalar dinamicamente instâncias do Amazon EC2, pode combiná-lo com o AWS Auto Scaling para escalar outros recursos de outros Serviços da AWS. Com o AWS Auto Scaling, seus aplicativos sempre dispõem dos recursos certos, na hora certa.